Este hijo tortugo
Al ver a su propio hijo,
se convirtió en un nieto.
Lo que acabo de decir
¿parece un trabalenguas?
Sí.
No me importa.
Mientras mi hijo
me necesita,
él puede pensar en mí.
Soy un padre muy valioso.
¿No lo piensas?
También tienes un padre aquí.
Si tu padre
también está enfermo.
¿Puedes quedarte?
para servirle?
Papá.
¿Qué dices?
¡Qué casualidad!
Papá.
¿Qué quiere decir con eso?
El doctor dijo que
tengo cáncer.
No, papá.
¿Usted...?
Viejo Wang.
No, lo que dijiste
La semana pasada me dijiste
que estabas haciendo un examen físico.
El doctor te elogió
diciendo que tienes muy buena salud.
No quiero morir.
ni el infierno me puede llevar.
Estoy bromeando.
Papá, ¿qué dices?
Me asustaste.
Sí, ¿por qué...?
Todo lo que dice es desafortunado.
No digas tonterías.
No me asustaste.
No puedes volver a Shanghái.
No puedes ver a tu hijo.
¿Qué estás diciendo?
La gente
solo tiene su propio hijo en su corazón.
No tengo padres.
Pero los padres
solo tienen hijos en su corazón.
Los padres no se arrepienten
Siguen corriendo
Es el destino de ser padres.
¿Qué pasa?
¿Te peleaste con Ruohua?
No lo sé.
¿Cómo que no lo sabes?
No sé
dónde me siento incómoda.
Solo me siento incómodo.
¿Te arrepientes?
Eres narcisista.
Tienes miedo de
a una persona.
El amor es como la marea, no puede resistir las inundaciones.
Es demasiado tarde para arrepentirse.
¿Qué pasó?
Creo que ahora
estoy saliendo
con dos mujeres.
Ruohua me pidió la pureza.
Su madre me da condiciones todos los días.
De verdad
por esta madre e hija.
Pues...
Uno canta cara roja.
Uno canta cara blanca.
Es normal
es normal.
Sí.
Ruohua no quiere
que la buscara.
¿Dónde está su madre?
me pidió que le buscara un trabajo.
Ahora que he encontrado el trabajo,
Ruohua es muy rara.
Creo que
Parece que me debes algo.
y siento que no puedes deberme nada.
No puedo hacer nada bien.
Su madre
como si estuviera mirando a un gamberro.
Sí, sí, sí.
Estoy convencido.
No hice nada malo.
¡Qué raro!
Felicidades.
Ganaste.
La madre de Ruohua
es la especie
de los hombres del mundo.
Sí.
Y esta suegra
debes dedicar toda tu vida
toda tu vida.
No digas tonterías.
Un chico como tú
no lo conoces.
el sufrimiento de nuestro pueblo.
Las chicas de nuestro pequeño lugar
Probablemente
emparejamos uno.
Una madre de ese estilo.
Mi novia es de mi ciudad natal.
Su madre es así.
Por mi amor,
Luché contra su madre durante tres años.
Me duele el corazón.
No es un forastero.
No me asustes aquí.
De todos modos,
pueden enamorarse,
tienes que aceptar el secuestro de su madre.
¿Cómo podría ser secuestrada por su madre?
¿Te pongo a prueba?
Es hora de que el amor sea más fuerte que el oro.
Si realmente te gusta Ruohua,
tienes que esforzarte
para salvarla del lado de su madre.
De lo contrario, estarían acabados.
¿En serio?
Ya tenemos los cinco seguros y el oro.
Después de ir a la escuela a recoger el certificado de asignación,
después de ir a la escuela.
Gracias a Dios.
Que bendiga a Ruohua.
¿Fuiste a buscar a Zhou Kaize?
Pues...
Ese día.
fui a tu escuela
Cuando estaba paseando,
me encontré con él.
Dijo unas palabras.
Tú le pediste que me ayudara a encontrar trabajo.
Son
que fingen estar confundidos.
Si no tocas,
No se moverá.
Entonces,
tengo trabajo.
Eres el primer héroe.
Tu madre
¿Hay algo que no pueda hacer?
En el futuro,
Sobre mí,
Especialmente lo de Zhou Kaize y yo.
¿Puedes dejar de participar?
¿Cómo que no?
Pronto
¿No es mi trabajo
es mi trabajo.
Mira.
Este trabajo
en realidad.
Eso significa que esta relación está determinada.
No importa lo reservados que sean sus padres,
me tendrían que ver.
Tenemos que hablar de boda.
¿Un regalo de compromiso?
Tómate tu tiempo.
Pero poco a poco,
antes de graduarse,
antes de graduarse.
Seguramente quieren celebrar
en Beijing.
De todos modos,
tenemos que celebrar
Vamos al Hotel Yueyue.
con Qin Feng
en ese momento.
El hierro
hay que aprovechar que está caliente.
Dentro de diez días
Este chico...
Si no mencionas ver a sus padres,
tienes que llamarle.
¿Terminaste?
Ustedes dos se van a casar antes de terminar.
Acaban de empezar.
Te lo ruego.
Zhou Kaize y yo solo queremos
tener una relación tranquila.
Solo han pasado unos días.
No quiero involucrar
a mi familia.
¿Qué quieres decir?
¿Zhou Kaize
se quejó de mí a mis espaldas?
Oye,
¿Eres realmente tonto?
¿Todavía hablas por él?
Te dije que
que el amor no tiene por qué casarse.
Entonces es un pícaro.
Si Zhou Kaize se atreve a hacer trampas,
le haré
no puede graduarse.
Dime la verdad.
Tú y él
¿ya se han acostado?
Sí.
Diez mil veces.
Idiota.
Es lo más precioso
de las mujeres.
Aunque no puedas celebrar la boda,
tienes que usarlo en el cuchillo.
Mi cuerpo.
Mi amor
¿Puedes dejar de preocuparte por eso?
Eres muy bueno.
¿Eso es todo?
Son hombres.
para engañar a las chicas.
De hecho, lo que más valoran los hombres
es esto.
Este hombre
y sus padres.
Si tienes esto,
te sobreestimaré.
para negociar las condiciones.
Te invito.
Sal de aquí hoy.
Vuelve a tu pueblo natal.
¿Qué dices?
Voy a mi ciudad natal.
Acabas de tener un hombre y ya no quieres a tu madre.
¿No te vas?
Me voy.
Si quieres quedarte aquí,
es tu libertad.
De todos modos, no me quedaré aquí.
te meterás conmigo.
Si tienes ambición,
el trabajo que te buscó la familia Zhou
No vayas.
¡Qué suerte!
y encontré un yerno de tortuga dorada.
Tu temperamento
Se cayó.
Nunca he pensado en pescar a nadie.
¿Vas a pescar o no?
Es una tortuga de oro.
Algunos están esperando a pescar.
¿Tienes miedo de que
¿Tienes miedo de no poder detenerlo?
Ruohua.
Lo hago por tu bien.
¿Acaso eres tan cruel
abandonarme?
Ruohua.
Si...
¿También los abandonaste?
Mamá, descansa un rato.
He estado ocupada desde que me levanté por la mañana hasta ahora.
Bien.
Muy bien.
Casi.
Mamá.
Te encontraste con el líder de Qin Feng por casualidad.
No es una coincidencia, ¿verdad?
¿Por qué?
Esto...
Tonta.
No hace falta preguntar.
Qin Feng debería recibir una recompensa.
Además,
tiene un mérito
tiene un mérito para mi hija.
Todavía no te conozco.
Quieres sostenerlo
en un punto alto de ética.
Si realmente se logra este efecto,
sería bueno.
¿Crees que esto funciona para él?
Tranquila.
No pienses demasiado.
El corazón humano es carne.
Un punto de bondad por otro de bondad.
Si haces un punto, obtendrás un punto.
¿Y tú?
Haz bien la parte de ser esposa.
y ya.
Mamá, tranquila.
Has vuelto.
Líderes, suban al coche.
Llegaremos en media hora.
De verdad.
Sí.
Sí, y...
Dicen que hoy vendrá un fotógrafo.
Por eso,
¿vamos a
un poco?
para cambiarse de ropa.
Sí.
Cámbiate, cámbiate.
Voy a cambiarme.
Bien.
Déjame verte.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Mamá.
¿Qué más necesitas en casa?
Voy a comprarlo.
No, no.
No.
Todo está listo.
Oh, no.
En esta casa faltan bebidas.
Espera en casa.
para recibir a los líderes.
Voy a comprarlo.
Bien, bien.
Sí.
Justo a tiempo.
Dame los calcetines.
Tú, tú...
No, tú...
¿Aún quieres llevarlo?
Cariño.
La herida en tu pierna
aún no está curada.
Y este tono de aceptación
No lo he hecho bien.
Te romperás la pierna.
No pasa nada.
Hoy le pedí a mamá que lo recuperara.
Solo voy a dar dos pasos.
No quiero
delante de tanta gente,
en esa silla de ruedas
en esa silla de ruedas.
Tengo que mostrarle a tu jefe
cómo cuidas
a tu esposa discapacitada.
No.
Tengo miedo de que sufras.
Toda la familia luchará por tu progreso.
No importa sufrir un poco.
Gracias.
Ven.
Pues póntelo.
Voy a ver afuera.
No esperaba que
que la Sra. Qin fuera tan hermosa.
Esta figura.
En la calle,
en la calle.
la tasa de retorno.
Sí.
Qin Feng.
Mueve una silla a tu esposa.
Todavía está en fase de recuperación.
No pasa nada.
La señorita Cheng
¡Qué bien!
Es la primera vez que nuestro sindicato llega al hospital.
a verla,
en comparación con ahora,
es totalmente diferente.
Es el mérito de Qin Feng.
Presidente,
La mitad del mérito es para Qin Feng.
la mitad.
a los sindicatos de nuestro banco.
Mamá tiene razón.
No es para tanto.
Hermana
Es muy amable.
Sí, sí.
Gracias a ustedes también.
Bien, bien, no se preocupe.
Coman, coman.
Les traeré agua.
Siéntese, siéntese.
Siéntese.
Tranquilo.
Te has recuperado muy bien.
Acabo de ponerme las extremidades falsas.
Así que ahora
no caminas tan rápido.
Estaré bien si me acostumbro poco a poco.
Gracias.
Vamos.
Vamos a tomar fotos.
Bebe agua.
Venga.
Presidente, usted...
Tome agua, tome té.
Mamá.
El presidente Xu y el gerente Chu
¿Toman café?
Sí.
Estoy listo.
Voy a hacerlo.
No se preocupe, señora.
Mamá.
Deja que Qin Feng vaya.
Cada vez que
he puesto demasiado.
Sí, sí, sí.
Yo voy.
Bien, él va.
Hablen ustedes.
Es mejor verlo.
Tranquila.
Antes de verte,
no puedo imaginar
Has experimentado tantos contratiempos,
Pero ahora no solo tu cuerpo,
se ha recuperado muy bien.
y su estado de ánimo es muy positivo.
Muy alegre.
y optimista.
Sí, sí, sí.
Es obvio que la familia te ha dado
mucho amor y apoyo.
En este punto,
estoy muy conmovido.
Mi madre y Qin Feng lo cuidan bien.
Presidente.
Qin Feng no solo cuida bien
a su esposa.
Su rendimiento
ha hecho muy bien.
El mes pasado,
en nuestro departamento,
sigue siendo el primero.
¿Sí?
Sí.
Es muy raro.
Venga, Sr. Chu.
Venga, presidente, café.
Ponlo.
Ponlo aquí.
Ponlo aquí. Bien.
Bien.
¿Dónde está mi hija?
es desafortunada.
Pero ella es desafortunada.
Creo que ella es afortunada.
¿Por qué dices eso?
Es porque
le pasó algo tan grave.
En ese momento,
me derrumbé de repente.
No sé
qué debo hacer.
Qin Feng
está mordiendo los dientes.
Arriba, abajo.
dentro y fuera.
sin ropa.
¿Así cuidas a mi hija?
para apoyar a mi hija.
Debería decir que
por mucho tiempo.
Es difícil aceptar mi realidad.
No sabes el dolor en casa.
atormenta a este niño.
¡Qué temperamento!
muy irritante.
Pero Qin Feng
es muy paciente.
Es consuelo, consuelo.
A decir verdad, como madre,
Yo...
Me conmueve mucho al verme.
Wang,
Toma una foto seria de esta familia.
Mira los detalles.
¿Te diste cuenta?
Esta familia sabe amar.
Se aman.
Tiene razón.
El presidente Ruan tiene razón.
Sugiero que
tomemos una gran foto juntos.
¿De acuerdo?
Bien.
Muy bien.
Venga, señora.
Usted, su protagonista.
Tiene que hacerlo.
No, no, yo, yo.
Vamos, vamos.
Ustedes son líderes.
No puedo.
Yo...
Ven, ven.
No puede ser.
Tú, por favor.
Ven.
Bien, vamos, acérquense.
Bien, otra foto más.
Bien, otra más.
Una más.
Bien, acércate.
Sonríe.
Tres, dos, uno.
Presidente, ya terminamos.
Descansa bien.
Cuídala bien.
Gracias, gracias.
Bien, gracias, gracias.
Adiós.
Gracias, presidente.
Gracias al presidente del sindicato.
Gracias.
Adiós.
¿Qué pasa?
Tranquila.
¿Vale?
¿Estás bien?
Supongo que ha estado de pie por mucho tiempo.
Pues...
Entonces no les acompaño.
Mamá, ayúdame a despedir al jefe.
No pasa nada.
Sí, está Qin Feng.
Creo que no hay problema.
Bien, adiós.
Mamá.
Mi tío Zhong.
¿De qué más hablamos?
No soy tan chismosa.
Ahora estás en la etapa de pasión.
Si tu novia quiere la luna,
tienen que quitarla con todas sus fuerzas.
No hay nada que preguntar.
Mamá.
¿De verdad no tienes curiosidad?
¿No quieres verla?
¿Estás decidido a casarte con ella?
¿Cuándo te vas a casar?
¿Cuándo vas a comprar una casa?
¿Cuándo vas a tener un bebé?
¿Estás bien, mamá?
¿Quieres tener un nieto?
Niña tonta.
¿Por qué tengo tanta prisa si no tienes prisa?
Después de escucharte decir eso,
¿Qué te parece?
Esta chica debe ser...
No hay problema.
Pero su madre
no es fácil de tratar.
No tengo energía
no tengo energía para lidiar con ella.
¿Qué quiere decir?
Si se retrasa, será redondo.
Quiero decir que
Tú
te llevas bien
con las chicas.
Cuando realmente
que ella sea la única.
¿Quieres casarte?
No es tarde para despedirnos.
Siempre prometes
¿Y tu padre?
Estaba muy nervioso.
Le dije que
Cálmate, cálmate.
Mira.
¿Dónde están esas personas?
Ruohua es diferente.
Esta vez es realmente diferente.
Siempre dices que es diferente.
Todavía eres joven.
No eres un verdadero miembro de la sociedad.
En esta etapa,
tu padre y yo
no me opongo.
No.
Pero hay una cosa.
Ten cuidado.
Ya son adultos.
Tienen que aprender
ser responsable de tu comportamiento.
Mantén tu límite.
No te agregues nada.
problemas innecesarios.
Lo sé, lo sé.
Mira.
¿No te lo dije?
que no me importas.
¿Te quejas de mí?
¿Me vas a decir o no?
Ya, ya.
Ten cuidado en el camino.
Por algunas razones personales,
Tal vez
Me gusta mucho este trabajo.
Pero por algunas razones personales,
Yo...
Gerente Zhang.
Escuché que aún no
los trámites de admisión.
¿Por qué?
Los jóvenes de ahora
no les importan.
Porque eres el presidente Zhong.
el presidente Zhong.
Así que te digo una cosa más.
Con tu puesto actual,
hay mucha gente vigilando.
Más o menos.
tienen algunos antecedentes.
¿Por qué no haces los trámites de admisión?
Si alguien se mete,
no puedo protegerte.
Volveré a la escuela para obtener el certificado de asignación.
Debido a problemas de procedimiento,
por problemas de procedimiento.
Ya te dije
Ya te lo dije.
También te dije lo que tenía que decir.
Tengo algo que hacer.
Ve a
los trámites de admisión.
Lo que dije antes
Termina, gerente Zhang.
No se preocupe.
Lo haré lo antes posible.
Tres días.
Te esperaré hasta tres días.
Este artículo fue modificado.
¿Verdad?
Si no te llamo,
no me habrías llamado, ¿verdad?
¿Te he ofendido?
No.
¿Dónde estás ahora?
¿Dormitorio?
¿Por qué está en el dormitorio?
Me mudé.
Nunca volveré a la casa de alquiler.
¿Peleaste con tu madre?
No quiero decirlo ahora.
¿Aún estás enojada?
Quiero decir
¿Estás enojada conmigo?
No.
¿Por qué estoy enojada contigo?
Estoy enojada conmigo misma.
¿Por qué?
No lo sé.
Realmente no lo sé.
Te extraño.
Yo también.
Ven a mi casa.
Mis padres están de viaje de negocios.
¿No están en casa?
O voy a buscarte.
Podemos salir a pasear.
Vamos a tu casa.
El punto de partida de algunas personas
es el final
en tu vida.
¿Jugo de naranja?
o el vino que hice?
Tú eliges.
Delicioso.
Huele a jugo.
Pero también hay.
No es tan tranquilo como el jugo.
Es perfecto ser salvaje
Qué salvaje quieres
Las damas primero.
No pasa nada si no quieres.
nuestro cuerpo
solo nos queremos.
no hacemos nada, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Está bien?
Chen Ruohua.
Tan temprano.
¿Qué haces aquí?
Ruohua.
Me equivoqué.
Es mi culpa.
Mamá dijo tanto
demasiado.
te vas tan pronto como te enojes.
Tienes amigos que pueden buscar.
¿Te sientes mejor?
¿Has pensado en mamá?
Estoy sola en casa.
¿Cómo?
¿Cómo puedo dormir?
Yo tampoco.
Salí a dar una vuelta.
¿A qué hora saliste?
Justo ahora.
Mentira.
En este momento,
¿Aún quieres mentir?
Llegué a las cuatro.
Me quedé hasta las seis y abrí la puerta.
Ni siquiera ha entrado ni salido un gato.
¿Dónde pasaste la noche?
¿Estás con Zhou Kaize?
No.
Claro que no.
¿Abrieron la habitación?
En el aula.
En el bosque.
No, somos...
Sigue inventando.
He buscado
en cada rincón de la escuela.
¿A dónde voy?
No es asunto tuyo.
Lo sabía.
Chen Ruohua.
No puedes llevarlo bien.
Mamá.
Hablemos en casa.
Vamos a casa
¿Para qué?
¿No vas a volver a esa casa?
¿Todavía es casa?
¿Qué voy a hacer?
Es muy temprano.
Estás aquí como una exposición.
¿No te da vergüenza?
¿Ahora te sientes avergonzado?
Cuando te aprovechan los hombres,
cuando te aprovechan los hombres?
No hice nada malo.
Tenemos diferentes opiniones.
Si no puedes soportarlo,
vuelve.
Te reservo un boleto ahora.
No es nada.
Primero golpea la carta.
¡Qué tonto eres!
¿Todavía quieres echarme?
La batalla con la familia Zhou
Antes de empezar la guerra,
ya ha perdido.
¿Sabes?
Estoy en una relación.
No estoy en la guerra.
El boleto más rápido es el fin de semana.
Ya he pedido.
¿Y si no me voy?
Si quieres vivir, quédate.
De todos modos, no volveré.
Presidente, ¿me busca?
Ven.
Qin, ven.
Siéntate.
Qin.
Todo está bien en casa.
Muy bien
La señora y la suegra también están bien.
Muy bien.
La última vez que fui a tu casa,
la última vez que fui a tu casa.
Eres una suegra.
es muy buena.
Ella...
¿Qué pasa?
Ayer,
los líderes
están aquí para investigar.
Justo nos encontramos.
Tu suegra vino a entregar la bandera.
Es muy animado.
Justo estos líderes
los líderes.
Regalar la bandera.
Yo...
quiero agradecer a los líderes
por preocuparse por las dificultades de tu familia.
Sí.
El jefe me preguntó
Yo
te explico
y tu amor
con tu amor.
Además,
La última vez fuimos a tu casa
en tu casa?
Se lo mostré.
Líderes,
Estoy muy conmovido después de verlo.
Déjame escribir tu historia
en un informe.
al menos.
para declarar el año en curso.
Todo el sistema.
de todo el sistema.
¿Qué estás esperando?
Este año, todo el sistema
de todo el sistema.
Tiene mucho dinero.
Lo tengo.
No solo es tu honor,
sino también
el honor de toda la sucursal.
Creo que no puedo asumir la responsabilidad.
No seas humilde
no seas humilde.
Te daré un poco de aire.
Tu nombramiento de ascenso
ha comenzado el proceso.
Lo anunciaré pronto.
Al mismo tiempo,
el salario aumenta en dos niveles.
Qin,
Quiero decir que
aprovechemos que está caliente.
Vuelve y prepárate un poco.
Vamos a correr más sucursales
para hacer tu informe.
No, reporte.
No puedo
No puedo venir.
Yo...
No es tan complicado.
Es como en la fiesta de la sucursal.
Intercambiemos.
Cuéntanos tu historia.
para tu selección anual avanzada.
Ánimo.
Qin.
En realidad, todos podemos entender
Cuidas a tu amor
por tu corazón.
No quería ir
perseguir el honor.
Pero ahora
ya no eres tú.
el honor personal.
Eres tú quien está
por nuestro grupo.
Qin Feng.
Felicidades.
Gracias, Qin Feng.
por hacerme creer en el amor otra vez.
El atajo de Qin Feng
¿Cuántos meses llevas cuidando a tu esposa?
y te ascendieron dos niveles seguidos.
Qin Feng no es
dependiendo de su esposa.
¿Dónde está la persona que asciende y se enriquece?
Es su amor verdadero.
Mira.
La mesa de Qin Feng es su esposa.
¿Y el tuyo?
El mes pasado fue Jiajia.
Este mes es Lili.
Además,
la esposa de Qin Feng
Los primeros meses del accidente fueron más duros.
No ha dicho ni una palabra.
Si la suegra de Qin Feng no lo hubiera elogiado,
no habríamos sabido
Es tan considerado en casa.
Solo lo dije casualmente.
Tu boca es como un cañón de acero.
Tan ruidoso.
Qin Feng.
No te preocupes.
Hijo.
¿Vas a mudarte?
¿Es necesario?
Sí.
Es muy necesario.
Feng.
Ahora tienes este avance.
los demás te están vigilando.
Si alguien se entera,
la separación entre ustedes
no tiene buena influencia.
No.
¿Quién vive después del trabajo?
¿A quién le importa?
No hay tanta gente aburrida.
No puedes hacer caso a tu madre.
Escúchame.
No.
Mira.
Ahora tienes este avance.
los demás
con una lupa.
Si no lo haces bien,
te masticará la lengua a tus espaldas.
diciendo que eres un hipócrita.
No te preocupes, papá.
Todo el día
Escóndelo aquí, yo...
Me siento muy mal.
Me siento más tranquila al volver.
Mamá.
¿Sabes?
Excepto
el perfume y el refrigerante del aire,
¿Qué más puede ser?
¿Se puede ir a ese sabor raro?
¿Qué pasa?
Nada.
Solo es la superficie de la pierna tranquila.
Ya crecieron.
Pero ahora no uses las extremidades falsas.
¿Te gusta?
Todos los días
le molestan las piernas
Tiene inflamación y lamería.
Luego aplico la medicina.
Y
La casa está llena de
la carne podrida
El olor de agua desinfectante
Mi estómago es superficial.
Me duele el estómago todos los días.
Es muy incómodo
muy incómodo.
¿Solo por este beneficio?
¿Cuánto sufrimos?
Cuando mi hijo ascendió y aumentó el dinero,
¿Por qué estás tan orgulloso?
No.
La gente
no pueden ser baratos.
sin sufrir.
No hay tantas cosas
cosas baratas.
Feng.
Tu suegra
tienes mucha energía.
Sé que hay diferencias dentro y fuera.
Cuando estás fuera,
siempre te respeta.
Por eso,
tienes que ayudarla.
Sí.
No lo hagas a propósito.
¿Qué quieres decir?
La última vez
la última vez.
Esta vez le regalamos la bandera.
Teme que nuestro hijo
se vaya.
aprovechemos la fuerza de la organización
con la fuerza de la organización.
Esto se llama secuestro moral.
Ese gordo
es demasiado astuto.
Tú...
Mamá.
Come, come.
¿Es necesario esta noche?
¿Tan grande?
Vale.
Me debes una comida.
Tengo que trabajar esta noche.
Es una gran cantidad.
Tal vez sea tarde.
No me esperes.
Deberías dormir primero.
Bien.
Mamá.
Qin Feng.
Mira.
¿Otra vez?
Mamá.
Hagamos una división del trabajo en el futuro.
Sí.
Ten cuidado. Estos...
Con mucho cuidado,
Venga.
Corre afuera, compra verduras.
Yo me encargo de esos trabajos físicos.
Hijo.
No.
Trabajas todos los días.
Cuando salgas del trabajo,
después del trabajo,
los platos son los que sobran.
No hace falta.
Tienes razón.
Sí, olvídalo.
Qin Feng.
Tengo una sugerencia.
Por supuesto.
Si quieres, hazlo.
Si no quieres, haz lo que quieras.
Bien, dígamelo.
Quiero
¿Por qué no duermes en mi habitación?
Me quedaré tranquilo.
Es así.
No te preocupes.
Las piernas son alérgicas últimamente.
Siempre me pica.
Ella me rasca por la noche.
Tengo que cuidarla.
Te cansas mucho en el trabajo.
Temo que te mueras cuando duermas.
La presionaré y la tocaré.
Yo...
Solo te sugiero
Solo es una sugerencia.
Creo que tiene razón.
También temo que si me muero de sueño,
la presionaré y la tocaré.
Además,
recientemente...
No creo que
Supongo que sí.
¿Qué le parece
Después de este tiempo,
nos cambiemos de vuelta.
Bien.
Eso es lo que pienso.
Gracias, mamá.
¿Quieres agua?
Paso a paso
Es bueno estar dispuesta a volver.
No es así.
Es un tipo de persona delante y atrás.
¿Es interesante?
Si fueras tú,
¿puedes prometer hacerlo mejor que él?
Después de todo, esta vez fue él.
Volvió voluntariamente.
¿Verdad?
Vivir juntos
Hay un nuevo comienzo.
¿Cuál es el siguiente paso?
Depende de cómo lo aproveches.
Es un gran problema.
¿De verdad no sabes
con quién te has casado?
¿Y si te metes en problemas?
Tienes que enfrentarlo.
Prepárate con un corazón rojo.
Hola.
Hola, estoy bien.
Él no es bueno.
tienes que
de pie.
En esta vida,
tienes que depender de ti mismo.
Lo sé.
Mamá.
¿Recuerdas a Qiu la última vez?
¿No dijo que
no importa cuán buenas sean las prótesis,
Si no hay
un buen técnico,
es un desperdicio.
Como dijo Jacky.
¿Qué tal si lo buscamos?
Jacky.
Habla con claridad.
Confío en él.
Qiu
¿Quién es Qiu?